♪عندما يمتزج الحزن والفرح في الحبر♪
تذبل الأزهار، ويهطل المطر،
عاجزين كعجز الزمن.
♪رثوا هذا الجسد الهزيل،
المتشابك بين الحب والكراهية♪
♪ومع ذلك ما زلتُ أصارع القدر♪
♪ يتساقط الثلج، فيدفن كل مجد ♪
♪ألوم هذا القدر الذي مُنح لي♪
♪محاصرون في قيود
الحب والقضية♪
♪عندما تهدأ الأمور أخيرًا♪
=المجد في الظلال=
=الحلقة 3= (ادعموا المشرفين، شاهدوا الحلقة على
kissasia.cam أو kisskh.org)
عام
أنا، يوزو، جئت
لأعتني بالجنرال.
عام؟
أنا هنا من أجلك!
هل الجنرال وحيد؟
عام؟
من أنت؟
ومن أنت؟
ومن أنت إذن؟
أنا تانغ يوتشو، المحظية الثانية.
لقد تزوجت للتو.
أخبرني، من أنا؟
سيدتي.
كان من غير اللائق أن أتجاوز الحدود.
لقد دخلتَ دون موافقتي.
لقد اقتحمت غرفتي دون دعوة.
وأفسد
ليلة زفافي مع الجنرال.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
يا جنرال، أعطِ الإشارة.
أرسلوها بعيداً.
أرجوك لا تفعل ذلك يا جنرال!
سيدتي،
لم أقصد حقاً أن أزعجك
أنت والجنرال.
كان ذلك...
كانت السيدة رويي.
قالت إنك حتى أغضبت السيدة العجوز.
من كان يعلم ما هي المشكلة؟
كنت تخطط للتحريك؟
تصرفت بتسرع للحظة.
لهذا السبب لجأت
إلى هذه الخطة السيئة.
حسنًا،
دعني أدافع عن قضيتك.
اعتبرها معروفاً تدين به لي.
شكراً لكِ سيدتي.
عام،
ربما ينبغي لنا
أن نترك هذا الأمر جانباً.
شكراً لك يا جنرال.
أنت ذكي جداً،
استغلالي للحصول على خدمات.
طرد إحدى الجواري
ليلة الزفاف
هذا يسيء إلى سمعتنا كلينا.
أظن أن هذا منطقي.
تصرف بحكمة.
عام،
أنت...
هل ستغادر معها؟
بما أنك ترغب في العمل معي،
يجب أن تُظهر لي مهاراتك أولاً.
صباح الغد،
سأرى كيف ستتعامل مع الأمر.
(هذا شين ياوتشو…)
(لا بد أن لديها قصة.)
أيها الجنرال، ألم تذهب اليوم؟
لإجبار عائلة شين على التراجع؟
لماذا تغيير الخطة فجأة؟
كنت أعتقد أن السيدة لي ستستسلم اليوم.
لكن بشكل غير متوقع...
مكانتها في عائلتها غير مستقرة.
لو لم أسمح لها بالدخول،
قد لا تنجو.
عائلتا تانغ وتشين
متورطتان بالفعل.
لا داعي لإقحام امرأة عاجزة في الأمر.
لا…
إنها ليست عاجزة.
السيدة العجوز.
لماذا أتيت في هذه الساعة المتأخرة؟
سمعت ذلك اليوم،
لقد أساءت إليكِ السيدة لي، يا سيدتي العجوز.
لقد كنت قلقاً حقاً.
لذا جئت للزيارة.
يبدو أنك مطلع جيداً على الأخبار.
ظل الماركيز العجوز
طريح الفراش لمدة ثلاث سنوات.
لقد كنت تدير
شؤون المنزل بلا كلل.
أنا معجب بشدة بتفانيك.
سيدتي العجوز،
أنتِ قدوة لجميع
النساء في المنزل.
ماذا تحاول أن تقول؟
لقد سمعت عن موضوع اليوم.
لقد أزعجني ذلك حقاً.
كان ياوتشو متغطرسًا ووقحًا،
بل وتجرأ على معارضتك.
لا يمكنني تحمل مثل هذه الأمور.
إنه لأمر مؤسف حقاً.
أنا مجرد جارية.
بينما هي الزوجة الشرعية.
إن إخلاصي لوالديّ صادق.
لكنني لا أستطيع تطبيق ذلك عملياً.
راقبني عن كثب.
إذا ارتكبت خطأً جسيماً
وتم طردها من المنزل،
عندها سأرتاح قليلاً.
سأحرص على البقاء متيقظاً.
سيدتي العجوز، أرجو أن تطمئني.
سأغادر الآن.
لقد أتت السيدة لي لتحية السيدة العجوز.
الزوجة الجديدة، ياوتشو،
هو هنا للترحيب
حماتها.
لا داعي للعجلة.
ربما لم تقابل
هذين الشخصين من قبل.
المحظية الثانية يوتشو.
المحظية الثالثة، رويي.
مع أنكِ الزوجة الشرعية،
تزوجت في وقت متأخر عنهم.
من الآن فصاعدًا،
يجب أن تتعلم منهم الآداب الحميدة.
نعم.
لقد سمعت
أن جينغتشوان كان في
غرفتك أمس.
لم يمكث سوى ساعة واحدة تقريباً.
هل هذا ما حدث؟
قال الجنرال إن لديه
أموراً عاجلة في منتصف الليل
ثم غادر.
إذا لم تعتنِ
بالبئر العامة،
وانصرف وهو غير راضٍ.
قد لا تلومك السيدة العجوز،
لكن الأمور ذات الأهمية الكبيرة
لا يجب أبدًا مواجهة ذلك بالأكاذيب.
لماذا أكذب؟
أنت تعرف السبب في أعماقك.
نانزي.
سيدتي العجوز، تفضلي بالاطلاع.
في ليلة الزفاف، لم تظهر على العروس
أي علامات تدل على نزول الدم الأول.
يا لك من شخص متهور!
هل أخفيت
ماضيك غير اللائق لتتزوج من هذه العائلة؟
من الواضح أنك
لا تُكنّ أي احترام لعائلتنا.
ياوتشو،
كيف تفسر هذا الأمر؟
لن يفيدني الشرح بمفردي.
يرجى استدعاء الجنرال إلى هنا.
ستتضح الأمور.
ضع الشاي جانباً الآن.
هل قلتُ لكَ إن بإمكانكَ النهوض؟
لقد وصل الجنرال.
سيدتي العجوز، لماذا استدعيتني؟
كانت ليلة أمس ليلة زفافك.
لكن لم يتم
العثور على أي علامة زفاف على ثوب ياوتشو.
إن مثل هذا الأمر يعتبر
جريمة خطيرة في هذا المجلس.
لكنها تصر على البحث عنك.
أخبرني، لماذا قد يكون ذلك؟
هذا...
جينغتشوان!
شينغوان؟
جينغشوان...
أنت على قيد الحياة.
الحمد لله أنك نجوت.
(لي شينغوان ابنة عائلة لي)
لن أراكِ مرة أخرى.
جينغشوان...
- لا بأس.
- شينغوان!
انظر إلى حالتك!
أحييكِ يا أمي.
ألم أرسلكِ إلى
دير غوانيين للصلاة؟
ما الذي دفعك للعودة بمفردك؟
سمعت هذا الصباح أن
أخي الأكبر عاد سالماً.
غمرتني السعادة.
لذلك لم أستطع التراجع.
عدت بدون
إبلاغ الأم.
أطلب المغفرة.
كافٍ.
أنت...
أخت زوجي؟
أخت زوجي التي تزوجتِ بها للتو،
وعاد جينغتشوان.
أنت حقاً مبارك.
شينغوان، احترم آدابك.
اذهب وانتظر جانباً.
ياوتشو،
لقد أحضرت جينغتشوان إلى هنا بالفعل.
هيا بنا نسمعها.
كيف تفسر هذا؟
سيدتي العجوز، في الحقيقة...
ما هو الخطأ؟
أشعر بتنميل في ساقي
من الركوع.
- ثم انهض أولاً.
- تمسك جيداً.
دعها تشرح
الأمر بوضوح أولاً!
ليلة أمس…
كان ذلك أول لقاء لي
مع الجنرال.
وجدنا أنفسنا متفقين.
كان الجنرال يعلم أنني مصاب بجروح خطيرة.
لم يستطع أن يتحمل رؤيتي أعاني.
لكن مشاعره
لم تكن قابلة للكبح.
إذن، خرج الجنرال
في منتصف الليل
خوفاً من أن الإفراط في تناول الطعام
قد يضرني.
أما بالنسبة للقطعة القماشية الملطخة بالدماء...
قال الجنرال...
كانت هذه عربون حبنا.
لقد أبقى الأمر سراً.
فأخذها.
ليس لدي أي فكرة
من أين حصلت المربية صن على هذا القماش الحريري؟
لماذا تحاول أن تدبّر لي مكيدة؟
لم أفعل ذلك!
أخذته من سريرك.
كفّوا عن تشويه سمعتي.
جينغتشوان
هل ما يقوله ياوتشو صحيح؟
هذا…
للتأكد من ذلك،
ألقِ نظرة داخل رداء الجنرال.
انظر إن كانت
قطعة القماش الحريرية الملطخة بالدماء موجودة هناك.
قال الجنرال إنه سيُبقي الأمر سراً.
يا جنرال، أنت لن تكذب، أليس كذلك؟
إذن لم يكذب عليّ الجنرال.
لقد تأثرت بشدة.
شيء ملوث للغاية.
وهل تحمله معك؟
يا لها من مصيبة!
تخلص منه بسرعة.
إنها رمز الحب.
سأحرص بطبيعة الحال على حفظه في مكان آمن.
كافٍ.
تم حسم هذا الأمر.
أنا مرهق.
يمكنكم جميعاً المغادرة.
انتظر.
لقد شوهت المربية صن سمعتي الطيبة.
زعمت أنني غير طاهر.
لولا
مشاعر الجنرال تجاهي
والاحتفاظ بهذه القطعة من القماش،
ثم اليوم،
كانت المربية صن ستظلمني.
هذا غير صحيح!
سيدتي العجوز،
عام،
لقد اتهمتني بدافع الحقد!
هل تلمح إلى
لقد عملت أنا والجنرال
اجتمعوا معًا لتلفيق التهمة لك؟
لا، لا، ليس هذا هو الأمر.
سيدتي العجوز،
أرجوك، يجب أن تدافع عني!
هذا يكفي.
إنه مجرد سوء فهم.
لكن هذا سوء الفهم
كاد أن يودي بحياتي.
لا يمكننا أن نتجاهل الأمر
بهذه السهولة، أليس كذلك؟
إذن ما الذي تريده؟
لقد تزوجت للتو.
أخشى أن يقول الآخرون
أنني أتنمر على الخدم.
لكن إذا لم يُعاقب على ذلك بشدة،
سيقول الناس إن
السيدة العجوز لا تستطيع الحفاظ على النظام.
في هذه الحالة...
ناني صن،
ستركع هنا على الوسادة
لمدة عشر ساعات كاملة.
سيدتي العجوز؟
سيدتي العجوز!
افعل ما تقوله.
لا يمكنكِ أن تديري
ظهركِ لي يا سيدتي العجوز!
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
مربية الشمس...
جينغتشوان.
اركع بشكل صحيح.
إذا استطعت النهوض من جديد يوماً ما،
سنلتقي مرة أخرى.
♪يتساقط الثلج الجديد بكثافة
تحت حواف السقف♪
♪تغطية بوابة الفناء♪
♪نظرتك تذيب الشتاء في الربيع♪
♪العودة من بين
الجموع التي لا حدود لها♪
♪أنظر إليك في تلك اللحظة العابرة♪
♪تتلاشى كل المصاعب
في غبار متناثر♪
♪حلمٌ ساذجٌ يتحول إلى
حلمٍ جادٍّ بوجودك فيه♪
♪حتى التمثيل المصطنع يمكن
أن يتحول إلى عاطفة حقيقية♪
♪كثير من الغسقات سارت
وحيدة تحت مظلتي♪
♪لكنني أتوق إلى الدفء
المتبقي في حضنك♪
♪من بين آلاف
المصابيح الساطعة، هل يوجد واحد؟♪
♪هل ينتظرني بصمت؟♪
♪ يمر الوقت سريعاً عبر
حلقات الذاكرة ♪
♪أنتِ وحدكِ من تُدفئينني
في الليل الطويل♪
♪ندوبٌ خلّفتها الأيام الخوالي♪
♪استلقوا على خطوط
أيدينا معًا♪
♪أُخرج قلباً صادقاً وحقيقياً♪
♪عبور الفناء العميق♪
♪فقط لأستبدلها بقبلة واحدة منك♪
♪ندعو أن يتحول شعرنا إلى
اللون الرمادي دون ندم♪
♪حتى
يتحقق الحب الحقيقي في النهاية♪